### connector
### signal level
- [Самое нужное о звуке](https://tmgroup.ru/statie/samoe-nuzhnoe-o-zvuke/) По современному стандарту 0 dBu соответствует 775 мВ, что соответствует мощности 1 мВт на нагрузке 600 Ом.
  - для передачи звука между профессиональными устройствами применяют уровень +8 dBu.
  - Уровень сигнала микрофона обычно указывается в децибелах от линейного уровня и находится в диапазоне от -60 до -40 dBu.
- https://www.diyaudio.ru/forum/index.php?topic=3262.0 Применяются разные опорные напряжения (чаще всего 1В и 0,775В), так и разные уровни сигналов (чаще -10, 0, +4 dB).
Таким образом и напряжение может быть 250 мВ, 316 мВ и т.д. У СD-проигрвателей оно итого порядка 2 В. 
